Chaficuento #1

Sancho había perdido la noción del tiempo mirando la lámpara de lava de la galería de arte. 
A su lado, una calavera flotante de fuego, emitió un juicio de valor que solamente él pudo escuchar.
-UN DETECTIVE siempre está alerta!!!!-
La calavera era, según varios profesionales de la salud mental, una alucinación de Sancho. Del mismo modo en que los niños crean amigos imaginarios, así Sancho, había pasado los primeros 35 años de su vida acompañado de su fiel calavera.
Como era imposible para Sancho ignorar su locura, y debido a una rara admiración por el Quijote, decidió llamarle Alonso.

-DESPIERTA! El asesino podría ser cualquiera de los invitados- gritó nuevamente la calavera, girando alrededor de Sancho. 
-No tengo la menor duda de eso, deja de repetir mis conclusiones...- musitó Sancho, con la intención de que nadie lo escuchara hablar solo. 

La semana pasada, un famoso pero controversial artista plástico había cometido suicidio lanzándose desde su penthouse. Pero ni la viuda ni Sancho estaban convencidos de la investigación oficial.
El artista era Nico Magnota, conocido por sus esculturas realistas de escenas mitológicas, su devoción por las plantas exóticas y su paranoia. 

Todos los buitres vendrían a la subasta, a tan solo 3 días de su muerte, con la esperanza de comprar los cuadros a un bajo precio, para que una vez que la noticia de su muerte se propagará, vender a mayor precio.
Si el asesino tenía un móvil monetario, estaría aquí, aprovechando la ocasión. 

La esposa de Nico, Tania Magnota, afirmaba que Nico no tendría razón para suicidarse, por lo que buscó al único cripo-detective de la región. 

Sancho se entusiasmó por el caso de inmediato, tomó su automóvil y manejó varias horas de madrugada para llegar temprano a la galería donde se llevaría la subasta.
En la noche anterior, había tenido un extraño sueño donde un hombre obeso jugaba con alacranes y se los comía, sufriendo en el proceso. 
La mayoría de sus sueños eran proféticos, pero no veía como ese podía conectarse con su caso. 

